O conteúdo da pasta "Icones" deve ser copiado para a raiz 
de seu disco rígido numa pasta com o mesmo nome. Esta
sendo considerado nos programas o uso do disco "C:\".
Caso seu disco tenha outra denominação será necessário 
ajustar os programas para foco ao disco usado em seu 
computador.

Os arquivos da pasta "Projetos" deverão ser abertos em
um editor de texto simples, copiados para a Área de 
Transferência e colados em um projeto aberto no Visual Studio 
com o mesmo nome. É importante seguir as instruções do livro
como são apresentadas.

Os projetos do capítulo 10 estão guardados em pastas, neste
arquivo, por possuirem mais de um arquivo que devrão ser
copiados e colados respectivamente cada um em um item de
arquivo de programa no Visual Studio. 